Repository: taksas/Interlocking-BatterySaver-by-Wi-Fi
Catalog: Properties/Resources.*.resx
Languages: ja

source: Add
ja: 追加

# AddWifiAPDialogTitleName
source: Add Wi-Fi Access Point (AP)
ja: Wi-Fiアクセスポイント (AP) を追加

# Add_AP
source: Add Wi-Fi Access Point
ja: Wi-Fiアクセスポイントを追加

source: Always
ja: 常時

# AppMinimize
source: Minimize app
ja: アプリを最小化

source: AP Name
ja: APの名前

# AP_name_duplicated
source: Duplicate access point name.
ja: アクセスポイント名が重複しています。

source: Battery (%)
ja: バッテリー (%)

source: Cancel
ja: キャンセル

source: Close
ja: 閉じる

source: Current AP
ja: 現在のAP

source: Delete
ja: 削除

source: Exit
ja: 終了

source: Help
ja: ヘルプサイト

# Invalid_AP_name_is_set___
source: Invalid AP name is set. Please reconfirm.
ja: 正しくないAP名が指定されています。再確認してください。

source: Loading...
ja: 読み込み中...

source: None
ja: なし

# Prefs_DeactivatedWindowClose
source: Closing a window when operating another window
ja: 他のウインドウを操作した場合にウインドウを閉じる

# Prefs_MainWindowPrefetch
source: Pre-load the main window
ja: メインウインドウをあらかじめ読み込んでおく

source: Resource Check
ja: リソースチェック

# ResourceCheck_AppPackage_Detail
source: Tests if the application package can be identified from Windows. The startup process must pass this test item in order to work properly, but if you downloaded the application from outside the Microsoft Store, it may not pass the test for this item.
ja: アプリケーションパッケージをWindowsから特定できるかをテストします。スタートアップ処理が正常に動作する為にはこのテスト項目をパスする必要がありますが、Microsoft Store外からアプリをダウンロードした場合はこの項目のテストにパスしない可能性があります。

# ResourceCheck_AppPackage_Local_Version_Title
source: Current Version:
ja: 現在のバージョン:

# ResourceCheck_AppPackage_Script_Result_Title
source: Test Result:
ja: テスト結果:

# ResourceCheck_AppPackage_Script_Target_Name_Title
source: App Name:
ja: アプリ名称:

# ResourceCheck_AppPackage_Store_Version_Title
source: Store Version:
ja: リモートのバージョン:

# ResourceCheck_AppPackage_Title
source: Application Package Identification
ja: アプリケーションパッケージの特定

# ResourceCheck_AppVersion_Detail
source: Updating the application to the latest version may resolve the problem you are experiencing. If you experience problems with this check, please update to the latest version of the application from the Microsoft Store.
ja: アプリケーションを最新のバージョンに更新することで、発生している不具合が解消する可能性があります。このチェックで問題が発生した場合は、Microsoft Storeから最新版のアプリケーションにアップデートしてください。

# ResourceCheck_AppVersion_Title
source: Application Updates
ja: アプリケーションの更新

# ResourceCheck_Error
source: Error
ja: エラー

# ResourceCheck_Failed
source: Failed
ja: 問題発生

# ResourceCheck_Loading
source: Checking...
ja: チェック中...

# ResourceCheck_Script_Ver
source: Script Version:
ja: スクリプトバージョン:

# ResourceCheck_StartUp_Detail
source: The startup script is an essential file for the application to reside. If this file is not present, this application will not be able to start automatically after restarting the PC.
ja: スタートアップスクリプトはアプリの常駐に必須のファイルです。このファイルが存在しない場合、PCを再起動後にこのアプリを自動起動することが出来なくなります。

# ResourceCheck_StartUp_Title
source: Startup script installation status
ja: スタートアップスクリプトのインストール状態

# ResourceCheck_Success
source: Healthy
ja: 正常

source: Settings
ja: 設定

# SNACKBAR_AddCompleted
source: Access point added to list.
ja: リストへアクセスポイントを追加しました。

# SNACKBAR_AddCompletedTitle
source: Addition Complete
ja: 追加完了

# SNACKBAR_DeleteCompleted
source: Access point removed from list.
ja: リストからアクセスポイントを削除しました。

# SNACKBAR_DeleteCompletedTitle
source: Deletion complete
ja: 削除完了

# SNACKBAR_UpdateCompleted
source: Updated access point settings.
ja: アクセスポイントの設定を更新しました。

# SNACKBAR_UpdateCompletedTitle
source: Update completed
ja: 更新完了

# StartupReg
source: The initial startup process will begin. After pressing "OK," click on the icon in the lower right status bar to begin the setup.
ja: 初回起動処理を開始します。「OK」を押した後、右下のステータスバーにあるアイコンをクリックして設定を始めてください。

# TOOLTIP_AddAccessPoint
source: Add a new access point to the list.
ja: アクセスポイントを新しく一覧に追加します。

# TOOLTIP_AddAP_Add
source: Add access points with the above conditions.
ja: 上の条件でアクセスポイントを追加します。

# TOOLTIP_AddAP_Cancel
source: Cancels the addition of the access point.
ja: アクセスポイントの追加をキャンセルします。

# TOOLTIP_AddAP_CurrentAP
source: Retrieves the current access point from the system; may take up to 5 seconds.
ja: 現在のアクセスポイントをシステムから取得します。5秒ほどかかる場合があります。

# TOOLTIP_AppExit
source: Exit the application and deactivate the resident application. If you want to keep the application resident without closing it, tap anywhere other than the application window.
ja: アプリを終了し常駐を解除します。アプリを終了させず、常駐させたい場合はアプリのウインドウ以外の場所をタップしてください。

# TOOLTIP_AppMinimize
source: Minimizes the application and returns it to the taskbar. This button will appear if you have set the window not to close automatically from the settings.
ja: アプリを最小化し、タスクバーに戻します。このボタンは、設定からウインドウを自動で閉じない設定にしている場合に表示されます。

# TOOLTIP_ListDelete
source: Deletes the selected battery saver rule.
ja: 選択した省電力モードルールを削除します。

# TOOLTIP_ListUpdate
source: Change the threshold of the power saving mode rule to the selected value.
ja: 省電力モードルールのしきい値を、選択した値に変更します。

# TOOLTIP_More
source: Open Menu
ja: メニューを開く

# TOOLTIP_OpenLink_GitHub
source: Open GitHub Page
ja: GitHubでソースコードを開く

# TOOLTIP_OpenLink_Help
source: Open Help Page
ja: ヘルプサイトを開く

# TOOLTIP_OpenLink_Store
source: Open Store Page
ja: ストアページを開く

# TOOLTIP_Prefs_DeactivatedWindowClose
source: Select whether or not to automatically close this app's window when you operate another app's window.
ja: 他のアプリのウインドウを操作した場合に、このアプリのウインドウを自動的に閉じるかどうかを選択します。

# TOOLTIP_Prefs_MainWindowPrefetch
source: The main window is preloaded to speed up startup. Memory usage will increase by 10MB or more while resident.
ja: 起動高速化の為にメインウインドウをあらかじめ読み込んでおきます。常駐中のメモリ使用量が10MB以上増加します。

# TOOLTIP_Window_Close
source: Close the Window
ja: ウインドウを閉じる

# Triggered_Wifi_Title
source: Currently applied settings
ja: 現在適用中の設定

# Turn_battery_saver_on_AM_at__
source: Turn battery saver on automatically at :
ja: 次の値になったら自動で省電力モードにする :

# Update
source: Apply
ja: 適用

source: When connected to other Wi-Fi
ja: 他のWi-Fiに接続されているとき

source: When not connected to Wi-Fi
ja: Wi-Fiに接続されていないとき

source: Wi-Fi AP :
ja: APの名前 :
